kanata he kanata he tondeke
彼方へ　彼方へ飛んでけ
watashi no negai With My
わたしの願いWith My
fantasu hippu Girlfriends
ファンタスヒップ　Girlfriends
Shake Shake Hip My best friends
kyou wa donna hi datta?
今日はどんな日だった？
nani ga attemo watashi wa mikata da yo
何があっても　わたしは味方だよ
koko ni inakya deaenakatta nakama
ここに　いなきゃ　出会えなかった仲間
shigeki oome no kankei ga suki
シゲキ多めの　関係が好き
kisoiau hodo tsuyokunaru nowa
競い合うほど　強くなるのは
waza dake janai tte koto
技だけじゃないってこと
kizuna datte sou
絆だってそう
hashiru yo! hashiru yo!
走るよ！　走るよ！
yume made saa zenryoku de
夢までさぁ全力で
mune ni kizame doryoku wa tomodachi sa
胸に刻め　努力はともだちさ
kanata he kanata he tondeke
彼方へ　彼方へ飛んでけ
watashi no negai With My
わたしの願いWith My
fantasu hippu Girlfriends
ファンタスヒップ Girlfriends